I den här korta genomgången får du
lära dig hur du skapar, etablerar,
avetablerar och tar bort miljöer i
administrationscentret för Dragon.
Vi börjar med att skapa en ny miljö.
Om du vill skapa en ny miljö måste du
se till att du har tilldelats rollen
Dragon-administratör och sedan logga
in på administrationscentret för
Dragon Från hanteringsavsnittet väljer
du Miljöer och sedan Lägg till miljö.
ange sedan namn, beskrivning,
inklusive skapandedatum.
Välj Spara när du är klar.
Din nya miljö har nu skapats.
Därefter kan du etablera
användarkapaciteten.
Etablering är processen att
konfigurera och aktivera en dedikerad,
säker arbetsyta, så att en produkt
eller funktion är redo att användas
och konfigureras.
Välj den miljö som du skapade och välj
sedan Etablera under
etableringsfunktionen beroende på
användarna i din organisation.
Etableringen tar vanligtvis tio till
femton minuter.
Du kan navigera bort medan processen
är klar.
När du är klar visas statusen
Etablerad och åtgärdsknappen växlar
till Avetablering.
Följ de här stegen om du vill
inaktivera eller ta bort en miljö.
Gå tillbaka till sidan Miljöer och
välj den miljö som du vill ta bort.
Välj Avetablering för funktionen och
bekräfta åtgärden.
Tillåt att processen slutförs.
Dragon Copilot-funktionen är markerad
som inaktiverad och i kö för permanent
borttagning på det angivna datumet.
Välj pilen bredvid Återställ och välj
sedan Ta bort permanent och bekräfta
åtgärden. Knappen återgår till
Etablera.
Du är nu redo att ta bort miljön.
Välj Ta bort och bekräfta när du
uppmanas att göra det.
Kom ihåg att en miljö bara kan tas
bort när alla funktioner har
avetablerats.
Det’var allt! Genom att skapa,
etablera och ta bort miljöer kan du
säkerställa säkra, organiserade
utrymmen för att hantera användare,
konfigurera inställningar och ansluta
till EHR-system.
Tack för att du tittade